Sie wird es nicht glauben.
Nein, ich glaube es.
Du hast also nur so getan, als wärst du betrunken.
Natürlich.
Wenn ich das nicht getan hätte,
Wie könnte ich dein wahres Gesicht erkennen?
Du bist wirklich die Frau, die ich mag.
Du schaffst es immer wieder, mich zu überraschen.
Sag mir, wann hast du angefangen, mich zu verdächtigen?
Vergiss das nicht,
In Sachen Überwachungstechnik bin ich dir in nichts nachgestanden.
Als du mir diesen Glücksstern geschenkt hast
damals
Ich spürte, dass etwas nicht stimmte.
Vertraust du ihm so sehr?
Bevor ein Betrugsfall um die Schweineschlachtung endgültig aufgedeckt wird
Das Opfer vertraut ihnen genauso wie du.
Chu Chen ist anders.
Er kannte meinen Vater schon vor langer Zeit.
Doch er tat so, als kenne er ihn nicht.
Er ist ein wirklich guter Schauspieler.
Chu Chen arbeitete damals im Forschungsinstitut.
Das wussten viele.
Du warst nicht dabei, also kanntest du ihn nicht.
Ich war es, der ihn dem Institut vorgestellt hat.
Also all die Male, als ihr zwei euch wegen mir gestritten habt...
War alles nur gespielt?
Natürlich.
Wenn die schauspielerische Leistung nicht realistisch genug ist,
Wie könnten wir einen täuschen?
Ein großer Lügner mit Intrigen so tief wie der Ozean, genau wie du?
Du hast nicht wirklich gedacht
Lin Yun ist immer noch das kleine Mädchen von vor zehn Jahren, oder?
Ich weiß, du bist wegen „The Firmament“ zurückgekommen.
Wir hätten gemeinsam über „Das Firmament“ recherchieren können.
Stattdessen bist du zurückgekommen, um die Festplatte zu stehlen.
Das ändert alles.
Yun, ich habe es eigentlich getan, um dich zu beschützen.
Sobald das Firmament einen Riss hat,
Der Drahtzieher im Hintergrund wird Sie mit Sicherheit ins Visier nehmen.
Zu Ihrer Sicherheit,
Ich musste zuerst die Festplatte ausbauen.
Du stiehlst etwas,
Und doch lässt du es so edel klingen.
Ich bewundere dich sehr.
Lassen Sie die Festplatte da und gehen Sie.
Komme und nimm es.
Huo Ming!
Huo Ming, wach auf!
Du bist letztendlich doch nichts Besonderes.
Huo Ming!
Huo Ming, wach auf!
Meister, wachen Sie schnell auf.
Es kommt zu einer heftigen Energiereaktion.
Dieser Schlag
entspricht der Kraft von fünfzig Boxern.
Es wurde auch unbekannte Energie nachgewiesen.
Meister, er kann dich vernichten.
Ist Chu Chens Panzerhandschuh wirklich so mächtig?
Die Firmament-Festplatte befindet sich noch immer in seinem Besitz.
Sei vorsichtig, sonst bekommst du Ärger!
Idiot! Lass die Festplatte da!
Huo Ming, öffne die Tür!
Lin Yun, komm nicht heraus. Es ist gefährlich!
Meister, Eure Kraft wird von ihm absorbiert.
Sein Handschuh besteht ebenfalls aus einer superelastischen Formgedächtnislegierung.
Du kannst ihn nicht besiegen.
Jetzt erkennst du den Unterschied zwischen uns?
Ihr KI-Auge benötigt Lin Yun zum Aufladen.
Also mein Handschuh
verfügt über eine speziell hinzugefügte elektromagnetische Interferenzmatrix.
Es kann Ihre Energie schnell absorbieren.
Huo Ming.
Du bist mir in keiner Hinsicht ebenbürtig.
Meister, er hat bereits Ihr Gehirn übernommen.
Meine Energie ist schwach. Ich kann dem Eindringen nicht widerstehen.
Das reicht für heute.
Ich habe noch eine weitere Überraschung für dich.
Huo Ming! Huo Ming!
Huo Ming!
Huo Ming, du bist wach.
Warum hast du das gerade eben getan?
...mich ganz allein einzusperren?
Ist Ihnen bewusst, wie gefährlich das ist?
Als dieser Idiot mich packte...
...ratet mal, woran ich mich erinnert habe?
Ich erinnerte mich daran, als wir Kinder waren.
Ich hatte Todesangst.
Chu Chen ist extrem rachsüchtig.
Man muss auf der Hut sein.
Und noch etwas...
Es ist für Sie unpraktisch, alleine in einem Hotel zu übernachten.
Und ich habe etwas Angst davor, alleine zu leben.
Außerdem Ihr Akkustand...
Warten.
Meinst du, ich soll zurückziehen?
Können wir also Gebühren erheben?
Da ich mein Handy tagsüber nutze...
...es kann die ganze Nacht über geladen werden.
Moment, Moment.
Um das klarzustellen:
Was meinen Sie...
Das Telefon und das Ladegerät müssen zusammen sein.
Am besten funktioniert es, wenn sie sich im selben Raum befinden.
Am besten auf demselben Sofa.
Woher weißt du so viel?
Sag einfach Bescheid, ob du umziehst oder nicht.
Umzug. Ich ziehe sofort um.
Nicht für irgendetwas anderes...
Hauptsächlich, weil Chu Chen zu finster und gerissen ist.
Schade um ihn.
Dieser lausige Handschuh von ihm...
Chu Chens Panzerhandschuh verfügt über eine elektromagnetische Interferenzmatrix
Keine Angst.
Der technische Inhalt seines Handschuhs...
...ist nur durchschnittlich.
Keine Sorge, ich hole Ihnen die Festplatte in wenigen Minuten zurück.
Laoting.
Huo Ming, gib mir das Passwort des Forschers.
Ich gebe dir eine halbe Stunde.
Wenn du nicht kommst, ist Lao Ding verloren.
Bist du...
Ich komme mit.
Es ist zu gefährlich für dich, alleine dorthin zu gehen.
Okay.
Draußen ist es kalt. Zieh dich um.
Okay, wartet auf mich.
Laoting.
Die Zeit, die Brüderschaft auf die Probe zu stellen...
...zwischen dir und Huo Ming ist es soweit.
Xiao Cang.
Ist diese Person Lao Ding?
Master.
Basierend auf der Analyse der Körperform und anderer Merkmale...
...die Übereinstimmungsrate beträgt 99%.
Es ist Lao Ding.
Warum wird er von niemandem bewacht?
Irgendetwas stimmt nicht.
Master.
Nach einem vollständigen, berührungslosen Scan...
...und multiple Risikomatrixanalysen...
...bislang wurden keine Anomalien oder Gefahren festgestellt.
Vergiss es, lass uns zuerst ihn retten.
Huo Ming.
Chef.
Ist alles geregelt?
Keine Sorge, Chef.
Sobald das Seil gelöst wird, wird das Virus freigesetzt.
Lass uns gehen.
Okay.
Warum ist es so still?
Habe ich die falsche Person gerettet?
Bist du wirklich Lao Ding?
Wenn ich nicht Lao Ding bin...
...bin ich ein Geist?
Lasst uns schnell gehen.
Was stimmt nicht mit dir?
Lao Ding, du...
Hast du das gerade gesehen?
Da war ein Geist wie Sadako!
Ist es so?
Meine Lebensenergie ist so stark...
...und mein Schicksal ist so hart...
...wie könnte ich einen Geist sehen?
Xiao Cang.
Xiao Cang, was ist gerade passiert?
Haben Sie irgendwelche Anomalien festgestellt?